Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/vlf_copper/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Copper Ingot
ja: 銅インゴット

source: Molten Raw Copper. It is used to craft blocks.
ja: 溶けた未処理の銅。ブロックのクラフトに使われます。

source: Raw Copper
ja: 銅の粗鉱

source: Raw Copper. Mine a Copper Ore to get it.
ja: 未処理の銅。銅鉱石を採掘すると手に入ります。

source: Copper Ore
ja: 銅鉱石

source: Some copper contained in stone, it is pretty common and can be found below sea level.
ja: 石に含まれる銅は ごく一般的で、海面下の高さで見られます。

source: Block of Raw Copper
ja: 銅の粗鉱ブロック

source: A block used for compact raw copper storage.
ja: 銅の粗鉱をコンパクトに保管するのに使えるブロックです。

source: Block of Copper
ja: 銅ブロック

source: A block of copper is mostly a decorative block.
ja: 銅ブロックは、そのほとんどが装飾ブロックです。

source: Exposed Copper
ja: 少し酸化した銅

source: Exposed copper is a decorative block.
ja: 少し酸化した銅は、装飾ブロックです。

source: Weathered Copper
ja: 半ば酸化した銅

source: Weathered copper is a decorative block.
ja: 半ば酸化した銅は、装飾ブロックです。

source: Oxidized Copper
ja: 殆ど酸化した銅

source: Oxidized copper is a decorative block.
ja: 殆ど酸化した銅は、装飾ブロックです。

source: Cut Copper
ja: 溝入り銅

source: Cut copper is a decorative block.
ja: 溝入り銅は、装飾ブロックです。

source: Exposed Cut Copper
ja: 少し酸化した溝入り銅

source: Exposed cut copper is a decorative block.
ja: 少し酸化した溝入り銅は、装飾ブロックです。

source: Weathered Cut Copper
ja: 半ば酸化した溝入り銅

source: Weathered cut copper is a decorative block.
ja: 半ば酸化した溝入り銅は、装飾ブロックです。

source: Oxidized Cut Copper
ja: 殆ど酸化した溝入り銅

source: Oxidized cut copper is a decorative block.
ja: 殆ど酸化した溝入り銅は、装飾ブロックです。
